Dado o baixo custo energético dos microcontroladores e microprocessadores atuais, a casa inteligente oferece vantagens
para o consumo e disperdício energético, tendo em vista que o monitoramento de recursos não utilizados poderiam ser
facilmente desligados pois estariam interconectados aos demais aparelhos do ambiente. Esta linha pode se expandir para
o ambiente de trabalho, não se restringindo ao residencial. Ademais, a eficiência do dia a dia pessoal seria aprimorado,
a casa inteligente seria capaz capturar dados do clima em tempo real e notificá-lo com devidas orientções para sua saúde
e bem-estar. De maneira similar, também é exercido um sistema de segurança e monitoramento integrado ao seu dispositívo móvel,
mantendo-o informado com mensagens de texto e/ou informações de multimídia, tal sistema pode ser configurado para que as pessoas
de sua confiaça como parentes e amigos sejam permitidos a manterem estadia em sua casa, oferecendo-os a mesma segurança oferecida
ao dono da residência.