--------IMPORTANCIA--------
Dado o baixo custo energético dos microcontroladores e microprocessadores atuais, a casa inteligente oferece vantagens
para o consumo e disperdício energético, tendo em vista que o monitoramento de recursos não utilizados poderiam ser
facilmente desligados pois estariam interconectados aos demais aparelhos do ambiente. Esta linha pode se expandir para
o ambiente de trabalho, não se restringindo ao residencial. Ademais, a eficiência do dia a dia pessoal seria aprimorado,
a casa inteligente seria capaz capturar dados do clima em tempo real e notificá-lo com devidas orientções para sua saúde
e bem-estar. De maneira similar, também é exercido um sistema de segurança e monitoramento integrado ao seu dispositívo móvel,
mantendo-o informado com mensagens de texto e/ou informações de multimídia, tal sistema pode ser configurado para que as pessoas
de sua confiaça como parentes e amigos sejam permitidos a manterem estadia em sua casa, oferecendo-os a mesma segurança oferecida
ao dono da residência.
------------IOT-----------
A casa inteligente se encontra dentro de um movimento maior denominado Internet das Coisas, do inglês Internet of Things, tal
movimento traz consigo a ideia de um mundo interconectado, não somente casas, nas indústrias no que diz respeito a automação de processos
maçantes durante a produção, potencializando e monitorando a os equipamentos através da virtualização de processos, em carros
interativos que serão capazes de receber informações sobre possíveis congestionamentos, traçar rotas alternativas de acordo com suas necessidades e outros.
Tal fluxo massivo de dados pelo globo será tratado pelos pilares do IoT, que são o BigData, que diz respeito a grande massa de
dados movimentados pela rede, Machine Learning que trata das classificações, moledos e tratamento de dados em função de sua devolução ao ambiente e Sistemas 
Embarcados, que trata de levar a tecnologia de integração aos equipamentos.




--------EQUIPAMENTOS-------
Dentre os pilares tecnológicos que permitem o 